用webpack的话，一般就会输出一个单独的bundled文件叫做 index.js，
输入文件是main.js

loaders就是一个能够处理文件的功能。babel也是一个loader

要用webpack的话一般要下载webpack－devserver， 该配置文件也用devServer的一项。

当你看到一个包涵开头和尾头的正斜杠，这就是regexp
http://www.w3schools.com/jsref/jsref_obj_regexp.asp

如果出现react错误叫： Refusing to install react as a dependency of itself，这意味着应该强逼安装，不然的话也会出现其他失败倒入该文件的错误
ERROR in ./main.js
Module not found: Error: Cannot resolve module 'react' in /Users/macbookpro/Projects/react_practice

JSX 是一个类似于HTML语言，React的components经常使用的. 实际上，jsx是方便编写HTML的javascript，
REACT 本身会理解JSX能把他transpile成对应的react语法

在新的JS里（es6）如果导入一个模块，因为实际上是个Class，所以会出现大写字母开头
例如 import React from 'react';
不知道这是不是个人的习惯

在JS里如果不需要使用一个模块导出的东西（class），你并不要用module.export （如export default App)
如果该文件本身进行某些操作，光import就足够起作用

默认情况下，当一个React应用程序编译以后，一个节会有如下面的data－reactid属性
<button data-reactid=".1">

在使用属性时，不要用名为“value”的属性， value 本身是一个原本 HTML属性

Mixin, 允许新的类或成分遗传其他功能。比如
Mixin1Functionality －》 Label
Mixin1Functionality －》 Button
Mixin1Functionality －》 P

在字符串前面添加一个＋号，这会创造一个Number类
ex val={+this.state.green}